Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 4]
Selamat datang puteri sulung pulang.
Bukankah Keluarga Su sudah
mempunyai anak perempuan sulung?
Lalu siapakah pendatang baru ini?
Mungkin dia seorang penipu.
Dia mesti mengejar kekayaan dan kehormatan Keluarga Su .
Ayah saya membesarkan saya di luar bandar
sejak saya kecil.
Dia berasa amat menyesalinya.
Nasib baik ini adalah untuk semua orang berkongsi.
Satu kelopak
untuk satu syiling.
Kumpul seberapa banyak yang anda boleh
dan kemudian bawa mereka
ke rumah agam saya untuk bertukar
dengan ayah saya.
Datang dan kongsi nasib baik.
Satu kelopak untuk satu syiling!
Kumpul syiling perak daripada Master Su.
Pertunjukan itu
akan bermula.
Cikgu!
Kenapa awak tergesa-gesa?
Ada seseorang di luar
mengaku sebagai anak perempuan sah
Keluarga Su.
Anak perempuan yang sah?
Cikgu,
kelihatan seperti Qingran telah kembali.
Lepas tu balik.
Apa masalahnya?
Tetapi dia membawa ramai orang
bersamanya
untuk meminta anda untuk hadiah bertuah.
Masing-masing memegang kelopak bunga di tangan.
Mereka mengatakan satu kelopak
boleh ditukar dengan satu syiling.
apa?
Mereka mahu syiling perak?
Orang ramai?
Wanita itu dan orang-orang itu telah
bersiar-siar di jalanan sepanjang hari.
Mereka berjalan ke sana ke mari
empat atau lima kali.
Sekarang, semua orang di bandar tahu
[Su Mansion]
bahawa anak perempuan sulung
kami terbiar di luar bandar
telah kembali.
Saya akan keluar
dan mengalu-alukan kedatangan wanita itu.
Pada masa yang sama,
Saya akan mengajarnya adab yang betul.
Adakah ini bekas rumah Zhijin?
Puan saya, anda enggan
turun dari kereta,
membuat adegan yang begitu besar.
Adakah anda cuba untuk membiarkan seluruh bandar
ketawakan Keluarga Su?
siapa awak
saya hantar
oleh Puan untuk menjemput anda masuk.
awak...
Puan?
Saya tidak tahu pun
bahawa ayah saya telah berkahwin semula
selepas ibu saya meninggal dunia.
Atau adakah anda sengaja
merosakkan reputasi Su Mansion
di hadapan orang lain?
awak...
Anda jelas telah hidup kasar
di luar bandar.
Sebagai wanita Su Mansion,
awak berkelakuan tidak sopan.
Jika anda mempunyai keberanian, pergi.
Saya akan mengajar anda beberapa adab yang betul.
Tunggu dan lihat sahaja.
Awak hanya seorang hamba,
tetapi awak berani menentang saya?
Awak pukul saya lagi?
Saya tidak akan memukul anda sahaja;
Saya juga perlu menendang awak.
awak...
Saya mewakili Gundik Gong.
Berhenti menyalak seperti anjing di sini.
Bawa tuanmu kepadaku segera.
Qingran, tidak perlu terlalu agresif.
awak baru balik,
dan awak telah pun menyakiti hamba saya.
Sungguh mengagumkan.
Jadi ini adalah Gundik Gong
yang Zhijin sebutkan.
Ucapkan salam saya kepada anda,
ayah,
nenek.
Mengapa tidak kembali ke rumah agam?
Apa yang kamu buat kecoh di sini?
Cikgu, awak mesti berdiri untuk saya.
Saya keluar untuk menyambut wanita itu.
Saya tidak pernah menyangka akan dipukul
sebegini olehnya.
Saya telah berkhidmat untuk Keluarga Su
rajin berpuluh tahun.
Perbuatan wanita itu benar-benar menyayat hati.
Qingran, jika anda mempunyai sebarang rungutan
dengan saya, katakan sahaja.
Di hadapan semua orang ini,
kamu menghina seorang hamba.
Ini benar-benar memalukan
Rumah Agam Su.
hambamu,
di pintu gerbang Su Mansion,
memfitnah anak perempuan sah
Keluarga Su.
Itu tidak cukup buruk.
Namun dia membuang kehormatan Su Mansion ke tepi
dan memuntahkan perkara karut tepat di pintu pagar.
Sebagai anak perempuan yang sah, bagaimana saya boleh
berdiri dan menonton?
Hamba celaka itu tadi
sebenarnya berani panggil awak "Puan".
Walaupun saya dibesarkan di luar bandar,
Saya masih memahami perkara ini:
isteri adalah isteri,
dan gundik ialah gundik.
Mereka tidak boleh sama.
awak...
apa?
Gong gundik,
adakah saya berkata sesuatu yang salah?
Budak kecil itu menakut-nakutkan saya
sebaik sahaja dia kembali.
Jika bukan kerana membuat awak berkahwin
menggantikan Feiyi,
anda akan mati di rumah pelacuran.
Saya akan ingat perkara hari ini
dan selesaikan perkara ini dengan anda pada hari lain.
Puan, Cikgu,
kejadian hari ini adalah salah saya.
Saya gagal menguruskan hamba saya dengan betul.
Semuanya gara-gara hamba hina ini
yang merosakkan nama baikku
dan menimbulkan masalah
antara Qingran dan saya.
Seseorang!
Berikan Wang Cuihua 30 sebatan
dengan rotan.
Kemudian hantar dia ke kampung
di luar bandar.
Gundik Gong, mohon belas kasihan!
Atas kesetiaan saya selama sepuluh tahun ini,
tolong lepaskan saya sekali ini.
Gundik Gong.
Tidak, tolong!
lepaskan saya.
Saya akan pergi sendiri.
Qingran,
kini anda telah kembali.
Gundik Gong telah menemui pasangan yang sesuai
untuk anda.
Perikatan perkahwinan
dengan Rumah Agam Putera Zhenbei
adalah sesuatu
yang tidak terkira banyaknya keluarga berprestij
di Bandar Yunzhou impian.
Perlawanan yang begitu sempurna.
Kenapa tidak berikan kepada adik saya?
Awak anak perempuan sulung.
Adik perempuan tak boleh kahwin
sebelum kakaknya.
Aku dengar adik aku dah balik.
Su Feiyi?
Adakah dia sebenarnya adik perempuan Zhijin?
awak...
Awak bukan Su Qingran.
Awak perempuan keji itu.
Adakah anda gila?
Dia gila.
Sebagai anak perempuan gundik,
dia berani menghina saya.
Contoh buruk dari atas
membawa kepada kehancuran di bawah.
Wen Yueqian dicungkil matanya,
kemudian dilemparkan dari tebing yang tidak berhujung.
Tidak mungkin dia terselamat.
Susah nak percaya
mungkin ada dua orang yang serupa
di dunia ini.
Feiyi, awak fikir saya siapa?
Anda kelihatan agak takut dengan penampilan saya.
Semua orang merenung awak.
Mari kita bincangkan perkara ini
di rumah agam.
Jangan memalukan diri anda di sini.
Di hadapan semua penduduk kota,
ibu dan anak perempuan itu berani memperlakukan saya
begini.
Jika kita kembali ke rumah agam
dan menutup pintu,
siapa tahu apa yang mereka boleh lakukan kepada saya?
Apa pendapat anda semua?
Betul tak?
Ya, ya, itu betul-betul.
ayah,
kalau orang luar dapat tahu,
mereka akan berkata
anda tidak boleh memberitahu isteri anda
daripada gundik anda,
mengutamakan gundik daripada isteri.
Feiyi, minta maaf pada adik awak.
Tunjukkan rasa hormat kepadanya terlebih dahulu.
Selepas dia berkahwin dengan orang sakit
yang tidak akan hidup lama,
dia akan banyak menderita.
Jadi begitulah keadaannya.
Saya tertanya-tanya mengapa Su Feiyi tidak
berkahwin dengan Wanyan Qi
dan mereka membawa Zhijin pulang ke rumah.
ternyata
bahawa penyakit Wanyan Qi telah berulang
dan dia tidak akan bertahan lama.
Qingran,
saya silap.
maafkan saya.
Memandangkan anda mengakui kesilapan anda,
Saya tidak akan menentang anda.
Mulai hari ini,
Saya satu-satunya anak perempuan yang sah
daripada Keluarga Su,
Su Qingran.
bagus.
Ini memang agak menarik.
Tuhanku,
dia adalah pelacur
di rumah pelacuran semalam,
dan dia telah menjadi
anak perempuan Keluarga Su hari ini.
Dia sungguh luar biasa.
Saya telah kembali ke rumah agam.
Ke tepi sekali gus.
Cikgu Su, tolong jangan pergi.
Anda masih berhutang dengan kami syiling perak.
Satu kelopak untuk satu syiling.
Zhijin, ini keluarga awak.
Di mata mereka,
anda hanyalah pengganti.
Mereka tahu jalan di hadapan
adalah lubang api,
tetapi mereka tidak akan teragak-agak untuk menolak anda masuk.
Berhenti.
Ini berakhir sekarang.
Ini adalah pesanan daripada Gundik Gong.
Gundik Gong benar-benar telah menjinakkan anda
untuk melupakan tempat anda.
Saya anak perempuan yang sah
daripada Keluarga Su.
Walaupun Gundik Gong berdiri di sini,
Saya masih orang yang dihormati.
Sekarang pergi sekaligus.
Mesti rasa ngeri
kalau ikut tuan yang salah.
Anda memberikan segalanya untuk seseorang
yang kemudiannya membuang awak seperti kasut lama.
Sekarang ini, ada peluang.
Terpulang kepada anda sama ada untuk mengambilnya.
Kerja untuk saya.
Boros sangat!
Dia telah merugikan saya.
Bapa.
ayah,
dia mengalami kecederaan yang begitu teruk.
Lebih baik jangan menghukumnya.
Kenapa tidak biarkan dia mengikut saya mulai sekarang?
Jika anda suka,
dia boleh ikut awak.
Bapa.
Apa sekarang?
Saya masih tidak tahu
di mana saya akan tinggal.
Tinggal di Qinyuan Garden buat masa ini.
Oh tidak, saya tidak pernah ke sini sebelum ini.
Di manakah sebenarnya Taman Qinyuan?
Cepat bangun dan kembali
ke Taman Qinyuan bersama saya.
Hmph.
Cepat bangun.
Taman Qinyuan adalah seperti ini.
Saya akan balik dengan awak.
Puan saya,
ini adalah beberapa buah ceri segar yang
baru saya petik.
Cuba sedikit sementara masih segar.
Jika anda memerlukan apa-apa lagi,
beritahu saya.
Terima kasih atas kebaikan anda, Cuihua.
Saya tidak suka makan ceri.
Puan saya,
Saya ingat awak paling suka ceri.
Makan ceri akan membuat saya
keluar dalam ruam merah
dan tidak menarik nafas saya.
Tak sangka Zhijin suka
sangat buah ceri.
Nampaknya saya perlu lebih berhati-hati
pada masa hadapan,
untuk mengelak timbul sebarang syak wasangka.
Mungkin kerana
Saya makan terlalu banyak ceri liar
di kawasan luar bandar.
Suatu ketika, gigi saya menjadi sensitif
kerana masam.
Selepas itu,
Saya jarang makan mereka.
Letakkan di sini buat masa ini.
Nanti saya makan.
Salah saya kerana cuai.
Beberapa hari kebelakangan ini,
terima kasih atas kerja keras anda.
Pergi berehat dulu.
Saya lebih daripada gembira
untuk berkhidmat kepada anda.
Saya tidak penat langsung.
Oh, betul, Puanku,
beberapa hari lagi akan menjadi
hari lahir Lady Feiyi.
Cikgu dan
Gundik Gong
akan menganjurkan sambutan hari lahir
untuk Lady Feiyi.
Saya juga telah bersedia
beberapa pakaian baharu untuk anda.
Bagaimana pula
Saya membawanya
dan adakah anda mencubanya?
Teruskan.
Bawa mereka supaya anda boleh mencubanya.
Puan saya, sila yakin.
Jika Lady Feiyi dan Gundik Gong berani
membuli kamu,
Saya akan menjadi yang pertama untuk menentang mereka.
saya,
Wang Cuihua,
bersumpah untuk melindungi anda sampai mati.
Pergi sekarang.
Baiklah.
kelahiran
hari
perayaan.
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
???Menolak saya ke dalam jurang????
???Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini????
???Angin sejuk menyapu tanah terbiar???
???Hadiah saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
???Dalam kehidupan yang sekejap ini???
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam???
???Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya terletak
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Kenapa takut satu nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit sebagai peminat???
???Untuk meniup mimpi ngeri
dan menghamburkan debu???
???Tidak tahan dengan nasib
berpisah???
???Dengan jarak???
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]